Hôm nay chúng ta đã tập hợp ở đây để làm Lễ Puja Sahastrara.
Sahastrar, từ ‘sahastr’, trong tiếng Phạn, có nghĩa là ‘một nghìn’.
Và có một nghìn cánh hoa trong não của chúng ta, những cánh hoa được khai sáng.
Dĩ nhiên, các bác sĩ đang tranh cãi về điểm đó, nhưng hãy quên họ đi.
Bây giờ những cánh hoa này đã được chuẩn bị sẵn cho sự khai sáng của chúng ta,
và thật ra đây chính là các dây thần kinh, một nghìn dây thần kinh,
ở đó vì sự khai sáng của não bộ.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng một nghìn dây thần kinh đó
và chúng trở nên giống như một –
như các con thấy ở đây, hình dạng của những ngọn lửa này – giống như một cánh hoa.
Và đó là lý do vì sao nó được gọi là ‘Sahastrara’ - là trung tâm Sahastrara.
Trong con người, đây là một trung tâm rất quan trọng,
bởi vì đây là trung tâm duy nhất nhờ đó chúng ta suy nghĩ
và chúng ta cố gắng ngăn lại bất cứ điều gì chúng ta không thích.
Đây là trung tâm phản ứng, phản ứng theo cách
mà, không có bất kỳ sự suy xét khôn ngoan nào, chúng ta bắt đầu nói, ‘không’ với cái này, và, ‘không’ với cái kia,
cả với những chuyện nhỏ nữa. Chẳng hạn ai đó có thể nói, “Tôi không thích tấm thảm này,”
“Tôi không thích căn nhà này,” “Tôi không thích cái kia.”
Chính ngôn ngữ này cho thấy rằng – các con là ai? Trước hết hãy tìm ra điều đó!
Nhưng các con không thể trở thành chính mình trừ phi Sahastrara này,
não bộ này được mở ra và Kundalini trở thành một với Paramchaitanya.
Trước đó, các con hoàn toàn vô minh về điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Bất cứ điều gì các con nghĩ rằng, đối với não bộ này, là tốt, thì các con làm điều đó.
Nhưng điều gì thật sự là tốt thì các con lại không biết,
bởi vì các con không biết Thực tại.
Bây giờ chúng ta phải hiểu ý thức mà chúng ta có:
ý thức về việc đang sống, ý thức về rất nhiều điều chúng ta có,
và cái gọi là kiến thức mà chúng ta có về mọi thứ.
Tất cả ý thức đó được lưu giữ gần gan – để các con biết –
bởi cơ hoành này.
Nhưng rồi, ý thức này bắt đầu đi lên, ngày càng cao hơn.
Khi đó các con trở nên nhận thức. Trong quá trình tiến hóa,
các con trở nên nhận thức, nhận thức về sự vật.
Không cần đi qua não của các con, các con просто trở nên nhận thức. Và bằng cách nào?
Không phải bằng suy nghĩ, không phải bằng sự hiểu hay nhìn thấy,
mà các con trở nên nhận thức bởi vì não của các con bây giờ
đã bắt đầu hoạt động theo một cách rất, rất nhạy bén.
Vì vậy các con просто nhận thức được một loại sợ hãi nào đó,
hoặc có thể một loại tốt lành nào đó hay bất cứ điều gì. Nhưng nó còn đi xa hơn nữa.
Sự phát triển của ý thức, thứ trở nên nhận thức, còn tiến xa hơn:
khi các con bắt đầu thích một người, hoặc không thích một người.
Nhưng, dù vậy, vẫn chưa có gì là chắc chắn và xác định.
Các con không thích một người vì ông ấy có một kiểu khuôn mặt nhất định,
có thể là đôi mắt hoặc có thể là bất cứ điều gì.
Hoặc có thể bởi vì các con đã biết ai đó đã từng rất tử tế,
nên các con bắt đầu chuyển hình ảnh đó sang những người khác.
Với những hình ảnh được chuyển đó, các con có thể ghét hoặc yêu ai đó.
Rồi các con bắt đầu nói, “Tôi ghét cái này, tôi ghét cái kia,”
điều đó thực ra không hề có ý nghĩa thực chất nào.
Các con ghét điều đó bởi vì, có lẽ, có thể là người nào đó trông giống ai đó.
Giờ các con đi xa hơn với điều đó, rồi các con thấy rằng, người nào đó –
giờ Ta không nói về đồ vật, mà là về con người -
người nào đó đã gây ra tổn hại này cho tôi - một điều tích cực (có thể nghĩa là "tiêu cực").
Vì vậy các con bắt đầu cảm thấy rằng các con nên ghét người đó.
Giờ các con bắt đầu ghét người đó. Với sự thù ghét đó
các con phát triển những khả năng mới [để biết] làm hại người đó như thế nào.
Rồi các con bắt đầu nghĩ cách hủy diệt người đó,
làm sao để cuộc sống của anh ta trở nên khốn khổ.
Rồi các con có thể đánh người đó, các con có thể la hét vào người đó,
các con có thể cố giết người đó. Các con có thể làm bất cứ điều gì.
Vậy nên giờ đây nhận thức đang đi về một hướng khác, đó là bóng tối,
điều không phải là ánh sáng, bởi vì trong ánh sáng các con sẽ không làm điều như vậy.
Trong ánh sáng các con thấy mọi người, mọi người đều đang ngồi, các con biết mình ở xa đến đâu,
các con đang ngồi ở đâu. Nếu các con muốn đi ra ngoài, các con biết phải đi ra thế nào.
Nhưng khi các con ở trong bóng tối, các con đơn giản là không hiểu
và các con cứ tiếp tục cư xử theo một cách mà, mà không thể giải thích được
theo cách nào khác, ngoại trừ rằng, bởi vì các con là con người.
Động vật không làm như thế. Động vật có giới hạn [của chúng].
Những con vật, nếu chúng thấy có gì đó sai, có điều gì đó hoàn toàn
gây hại cho chúng, thì chúng sẽ tấn công hoặc bỏ chạy,
nhưng chúng không mang theo một kiểu thù ghét hay điều gì như thế.
Nhưng chúng có thể mang theo dấu ấn của sự sợ hãi, có thể là,
về một dạng tổn hại nào đó đã gây ra cho chúng. Nhưng con người thì không như vậy.
Con người không có bất kỳ lý do đặc biệt nào, theo đúng nghĩa đó, để ghét ai đó.
Nhưng tại sao điều đó lại xảy ra? Bởi vì họ bị cuốn vào bản ngã của mình.
Người đầy bản ngã cảm thấy rằng mình có quyền làm điều mình muốn làm:
anh ta có thể giết bất kỳ ai, anh ta có thể ném bom bất kỳ ai, anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích.
Nhưng một người không làm như vậy thì lại theo hướng ngược lại:
anh ta sợ hãi, anh ta sợ một ai đó.
Giờ nhận thức tiếp tục tiến lên. Đây là một nhận thức vi tế hơn,
bởi vì, nếu các con sợ ai đó, các con sẽ không muốn đến nhà anh ta,
các con sẽ tránh anh ta ngoài đường, mọi điều các con có thể làm.
Vì vậy tất cả kiểu hiểu biết này về những con người khác cũng
tích tụ trong tâm trí các con.
Rồi điều này bắt đầu hoạt động ở mức độ tập thể,
bởi vì các con nghĩ, “Nhóm này rất xấu. Họ tốt.
Những người này xấu. Họ thì tuyệt vời!” nó vận hành như thế đó.
Trong tâm trí riêng của mình, các con nghĩ rằng ai đó thuộc một nhóm,
và nhóm kia thì tốt hơn hoặc nhóm này thì tốt hơn.
Và rồi trên bình diện tập thể, các con bắt đầu hình thành toàn bộ tính khí của mình, nhận thức của mình.
Ví như một khi người ta quyết định rằng, thí dụ,
người da đen phải bị tiêu diệt, để tất cả người da trắng có thể hợp lại với nhau.
Hoặc như vào thời Hitler, hắn đã quyết định rằng tất cả những con người khác ngoài người Đức
đều vô dụng. Vì vậy hắn đã tập hợp mọi người quanh suy nghĩ và ý tưởng của hắn.
Và nhận thức tập thể này cứ thế đi vào,
Ta không biết bằng cách nào, nhưng nó đi vào tâm trí của nhiều người.
Họ không bao giờ chất vấn nó, họ không bao giờ hỏi [về] nó, liệu nó có đúng hay không.
Vì vậy điều này cứ lớn dần, lớn dần và lớn dần hơn nữa, rồi nó trở thành như một –
xét theo quốc gia, các con có thể nói – một nhận thức của kiểu cảm giác này.
Nhưng liệu nó có đúng hay không thì không được hiểu, không được biết.
Vì vậy, điều quan trọng [là] các con phải biết Thực tại,
các con phải biết chính xác điều gì là đúng và điều gì là sai.
Để làm được điều đó, như Ta đã nói với các con, có sức mạnh vĩ đại của Kundalini ở bên trong các con.
Chính Bà là Đấng ấy, Bà đi xuyên qua tất cả những trung tâm này,
trước hết khai sáng chúng, để nhận thức của các con được khai sáng.
Và khi Bà xuyên thủng Sahastrara, Bà kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, là Tri thức,
là tình yêu, là Chân lý.
Vì vậy, sau đó, các con biết ngay lập tức –
một số người không biết ngay lập tức, nhưng một số người thì biết –
rằng những gì chúng ta đã nghĩ cho đến nay, về việc tách mình ra khỏi người khác
bằng cách nghĩ rằng họ không ổn, họ sai, họ là bất cứ điều gì đó –
điều này biến mất. Điều này biến mất hoàn toàn,
và rồi các con nhận ra rằng chính nhận thức của mình,
bản thân nhận thức lại bị chi phối bởi rất nhiều hoàn cảnh khác.
Thí dụ, nơi các con được sinh ra, những gì cha mẹ các con dạy các con,
những kinh nghiệm mà các con đã có.
Và rồi các con nhận ra rằng tất cả đều sai, bởi vì đó không phải là Thực tại.
Bất kỳ cảm xúc nào các con có, bất kỳ ý tưởng nào các con có
về một người khác hay về một quốc gia khác, tất cả chúng đều không đúng.
Bởi vì giờ đây Sahastrara của các con đã được thức tỉnh, giờ nó được kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Vì vậy điều này bắt đầu tuôn chảy vào trong các con.
Điều này - Ta nên nói - nhận thức được khai sáng này, bắt đầu tuôn chảy xuống trong hữu thể của các con,
vào trong não của các con, và rồi trên các dây thần kinh của các con, các con có thể cảm nhận được nhận thức đó.
Giờ đây một khi các con muốn biết về điều gì đó, liệu nó đúng hay sai –
đúng và sai tuyệt đối, đây không phải [là] vấn đề tương đối –
các con chỉ cần đưa tay mình về phía người đó,
hoặc về phía vật đó hay bất cứ thứ gì đó:
ngay lập tức trên những rung động năng lượng này các con sẽ biết.
Vậy những rung động năng lượng này là gì, đó là Paramachaitanya,
chúng ta gọi nó là ‘Brahmachaitanya’, bắt đầu chảy qua các đầu ngón tay của các con.
Bây giờ các con bắt đầu cảm nhận được đó là những luân xa nào mà chúng bắt được,
liệu chúng đúng hay sai, và sự suy xét khôn ngoan của các con được cải thiện vô cùng nhiều.
Bộ não, vốn đã đưa các con vào những ảo tưởng
và một kiểu sống sai lầm, lập tức tự điều chỉnh lại.
Ví dụ, Ta đang đi ở một nơi với đôi mắt nhắm kín,
và ở đó có một cái hố lớn. Ta không thể nhìn thấy nó, Ta cứ thế bước đi.
Và đột nhiên Ta mở mắt ra và thấy cái hố:
ngay lập tức Ta biết điều đó là sai và Ta từ bỏ rồi bước đi chỗ khác.
Cũng theo cách đó, điều ấy xảy ra với các con khi Sahastrara của các con được khai sáng.
Bất cứ điều gì các con đã tích lũy, kiến thức, bất cứ điều gì các con nghĩ là đúng,
bất cứ điều gì là giấc mơ của các con và mục tiêu cuộc đời của các con, tất cả những khát vọng này,
chúng tan chảy đi.
Và rồi các con hướng tới thực tại và bắt đầu nhìn thấy thực tại của mọi thứ.
Trừ khi và cho đến khi các con nhìn thấy thực tại đó, các con sẽ đi theo đám đông kia:
“Những người này nói như vậy, vậy chúng ta hãy làm điều đó.”
“Họ nói như vậy, vậy chúng ta hãy làm điều đó.” Nhưng các con không thể thấy liệu điều đó có đúng
hay không, nó có tốt cho các con hay không, hoặc liệu nó có giúp ích cho các con hay không.
Loại chuyện này rất phổ biến trên toàn thế giới
và đó là lý do có quá nhiều vấn đề. Bởi vì họ không biết thực tại.
Một khi các con biết thực tại, hầu hết các vấn đề có thể chấm dứt,
bởi vì chính bộ não này đang tạo ra các vấn đề.
Trước hết, nó gây ra đủ mọi loại tàn ác, bạo lực, mọi thứ;
sau đó nó còn tự biện minh cho chính mình, rồi lại làm những điều còn tệ hơn nữa.
Tất cả điều này trước đây họ gọi là ‘tội lỗi’, nhưng giờ đây trong Sahaja Yoga, điều đó đã chấm dứt rồi.
Bất cứ điều gì mà não của các con đã bị nhiễm bẩn, giờ đây đã được thanh tẩy.
Nó đã có được kiến thức và thông qua kiến thức đó các con có thể nhận ra
điều gì là đúng và điều gì là sai. Cho đến điểm này thì đều ổn.
Nhưng rồi các con phải có sự hiểu biết đầy đủ rằng, bất cứ điều gì đúng thì là đúng,
và bất cứ điều gì sai thì là sai, và chúng ta không nên làm bất cứ điều gì sai,
luôn luôn làm điều đúng. Các con phải quyết định ở điểm đó.
”Bây giờ chúng ta chỉ phải làm điều đúng, không bao giờ làm điều sai”.
Điều này, khi nó đi vào tâm trí các con, thì điều bắt đầu là sự quyết tâm của các con:
điều mà chúng ta gọi là lòng sùng kính, sự tận hiến, sự phó thác.
Cùng với điều đó, các con từ bỏ mọi ý tưởng sai lầm và mọi kiêu ngạo sai lầm của mình,
tất cả những điều khác mà các con đã làm cho đến nay,
và ngay lập tức các con trở thành một con người khác, một con người đẹp đẽ.
Bây giờ điều thứ ba xảy ra với các con, điều chưa từng xảy ra với các con trước đây,
[đó là] các con cảm thấy rằng: “Trừ khi và cho đến khi tôi trao cùng trạng thái này cho những người khác
thì sẽ không ổn, sẽ không - ổn đối với tôi khi nói chuyện với họ”.
Vì vậy các con bắt đầu nói chuyện với anh em, chị em của mình.
Rồi các con bắt đầu nói chuyện với những người khác, rồi các con bắt đầu nói chuyện với...
[cả] quốc gia, các con có thể nói về Sahaja Yoga,
rằng, “tôi đã đạt được rất nhiều, tôi đã có được những điều này; vậy thì bây giờ, sao mọi người không nhận lấy nó?”
Nhưng để mong đợi rằng bằng nói chuyện, bằng thảo luận,
bằng tranh luận, bằng thuyết giảng… họ sẽ không bao giờ đón nhận.
Bởi vì não của họ, như Ta đã nói với các con, vẫn y như vậy - vẫn còn đầy vô minh.
Vì thế điều các con phải làm là đưa Kundalini của họ đi lên.
Một khi các con đưa Kundalini của họ đi lên và não của họ mở ra,
thì họ ở trên cùng một đường với chính các con. Họ không phải lo lắng
về điều gì là tốt và điều gì là xấu, tự họ biết [điều đó].
Vậy đó là điều rất quan trọng. Chỉnh sửa thế giới này là rất quan trọng:
rằng tất cả các con nên biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và các con có một phương tiện của Paramachaitanya để biết điều gì là sai và điều gì là đúng.
Giờ đây sức mạnh này bắt đầu chuyển động và, như các con thấy, có
rất nhiều người, ngày nay, với Sahastrara đã mở của họ.
Vì vậy việc mở Sahastrara là phần quan trọng nhất của quá trình tiến hóa.
Toàn bộ quá trình tiến hóa đã đưa con người đến mức độ nào?
Chúng ta đã có chiến tranh, chúng ta đã có đủ loại chương trình ngớ ngẩn
mà qua đó chúng ta thực sự đã hủy hoại biết bao nhiêu quốc gia, biết bao nhiêu con người.
Bây giờ khi các con là một với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó: Đó là một năng lượng thuần khiết.
Đó là một năng lượng nirmal. Một năng lượng hoàn toàn thuần khiết.
Nó cho các con sự sáng suốt trọn vẹn và sự thấu hiểu trọn vẹn
về cách các con nên chuyển động, cách các con nên sống, và điều các con nên có.
Đây là điều mà người ta gọi là Sự Khai ngộ.
Nhưng Ta sẽ nói rằng Sự Khai ngộ còn đi xa hơn thế rất nhiều.
Ngay cả khi não của các con được làm phong phú bởi Tri thức, Tri thức Thực sự,
thì vẫn còn những điều khác mà các con nên có.
Và điều quan trọng nhất là các con phải
hoàn toàn nhận thức – Ta lại nói từ ‘nhận thức’ –
về việc các con đang đứng ở đâu trong kế hoạch lớn lao này của sự chuyển hóa toàn cầu của thế giới.
Vị trí của các con là gì? Các con được cho là phải làm gì
cho sự chuyển hóa toàn cầu này? Vị trí của các con là gì?
Các con đang đứng ở đâu? Công việc dành cho các con phải làm là gì?
Bây giờ các con đã có sự thôi thúc này trong mình, rằng, “tôi phải làm điều gì đó.”
Khi sự thôi thúc này bắt đầu hoạt động trong các con, mà không đáng sợ,
mà không phiền toái, mà rất bình an và vui sướng,
mà nói rằng, “tôi phải thấy rằng những người khác cũng biết chính họ!”
Vì thế để biết chính họ, trước hết các con phải biết các luân xa của chính mình.
Đúng vậy, nhiều người nhận được Sự Khai ngộ của họ, Ta biết, rất nhanh.
Nhưng họ không ổn định với các luân xa của họ.
Họ phải xem xét các luân xa của họ: tại sao họ có những vấn đề trên các luân xa của mình.
Họ sẽ biết họ có vấn đề, nhưng họ vẫn cứ tiếp tục
mà không chú ý hoặc không nhìn vào nó.
Đối với họ đó là một kiểu như là một
nhân tiện [style], các con có thể nói rằng: “Những vấn đề này với tôi cũng không quan trọng.
Nhưng điều đó có đáng kể gì miễn là tôi đang thực hành Sahaja Yoga?”
Điều đó không chỉ dành cho người khác, mà cũng là cho chính các con nữa!
Điều quan trọng là các con phải chỉnh sửa các luân xa của mình.
Đó là điều quan trọng nhất đối với các con, và rồi các con sẽ có sự tự hiểu biết,
theo nghĩa là các con sẽ biết khuyết điểm là gì, khuyết điểm ở đâu,
“Tôi đang làm sai điều gì? Tôi nên làm gì?” Và rồi khi các con sửa nó,
khi các con chỉnh sửa những trung tâm đó, thì nhận thức của các con,
Ta muốn nói, sẽ thực sự, hoàn toàn được khai sáng về toàn thế giới.
Bây giờ, đó là một điều to lớn – nó rất to lớn.
Bởi vì nếu các con phải chuyển hóa thế giới điên rồ này thành một điều gì đó rất lành mạnh,
và nếu chúng ta phải ban cho tất cả họ Sự Khai ngộ,
hãy tưởng tượng nhiệm vụ ấy, nó lớn lao đến mức nào, chúng ta cần bao nhiêu người để làm điều đó.
Nhưng nếu ý chí của các con mạnh mẽ về điều đó và các con thấy – các con cảm thấy bị thôi thúc phải làm điều đó.
Nhưng thông thường, các con thấy đấy, chúng ta bị thôi thúc vì chúng ta phải lo nhà cửa của mình,
chúng ta phải kiếm tiền, chúng ta phải làm việc này, chúng ta phải làm việc kia.
Điều đó các con có thể làm. Nhưng mục đích chính của cuộc đời các con là chuyển hóa con người
và thực hiện sự chuyển hóa này – vì hòa bình toàn cầu.
Ta không biết [liệu] điều đó đã được tiên đoán hay chưa,
rằng một sự chuyển hóa hoàn toàn sẽ diễn ra,
nhưng họ đã nói về sự chuyển hóa. Ta không biết phần đó,
và Ta hoàn toàn không bận tâm đầu óc mình về việc có bao nhiêu người đang được chuyển hóa.
Nhưng sau sự chuyển hóa các con phải ổn định.
Trước hết các con nên xem liệu các con có phải là một người bình an hay không,
liệu có sự bình an trong trái tim các con hay không. Nếu các con không có sự bình an trong trái tim mình
thì các con không phải là một Hành giả Sahaja. Nếu các con trở nên kích động
và nếu các con bắt đầu la hét vào người khác và những điều như thế, điều đó có nghĩa là các con không phải là các Hành giả Sahaja.
Các con phải có một tính khí rất, rất bình an, điều đó rất quan trọng.
Bây giờ cùng với sự bình an đó, điều nên có [là] lòng từ bi thuần khiết.
Điều các con đang làm không phải vì lợi ích của các con hay đại loại thế,
mà bởi vì các con bị Lực lượng này thôi thúc phải làm điều tốt cho người khác, phải chuyển hóa họ.
Đây là điều tốt đẹp lớn lao nhất mà các con có thể làm cho người khác, rằng bộ não của họ được chỉnh lại đúng đắn,
họ thoát khỏi bệnh tật của mình, họ thoát khỏi những vấn đề của mình. Tất cả đều ở đó.
Nhưng, điều đầu tiên và điều quan trọng nhất xảy ra
[là] họ có được sức mạnh để chuyển hóa người khác.
Khi các con có sức mạnh đó để chuyển hóa người khác, các con không nên lãng phí nó,
các con không nên dùng nó cho bản thân mình. Điều đó có nghĩa là sự phát triển chưa hoàn chỉnh.
Các con phải nói về điều đó, các con phải kể về điều đó, và các con phải thực hiện nó.
Ở bất cứ nơi nào có thể, các con phải thực hiện nó.
Đây là cách chúng ta có thể làm lan rộng trên bình diện toàn cầu những con người,
những người có thể đạt được sự chuyển hóa hoàn toàn.
Mọi vấn đề của chúng ta, dù ở Ấn Độ hay ở bất cứ đâu,
đều là do con người, bởi vì họ chưa được khai ngộ.
Các con thấy đấy, nếu các con được khai ngộ thì các con sẽ không có vấn đề gì về cãi vã
hay bất kỳ sự đánh nhau nào và những điều như thế.
Nếu các con được khai ngộ, thì các con sẽ nghĩ đến người khác,
người khác như thể họ là chính mình, và để tâm đến họ.
Các con sẽ không còn nghĩ về bản thân mình nữa.
Nếu các con được khai ngộ thì sẽ không có chuyện bạo lực nào trong đầu các con.
Ngày nay nhân danh tôn giáo, nhân danh mọi thứ,
có quá nhiều bạo lực.
Bạo lực này có thể dễ dàng được sửa chữa nếu tất cả họ đều trở thành Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem, nếu tất cả mọi người trở thành Hành giả Sahaja, họ sẽ cãi nhau thế nào, vì điều gì?
Vậy nên tôn giáo này hiện hữu, nhưng trên tất cả những tôn giáo này
là tôn giáo của Sahaja Yoga, nơi các con trở thành một.
Và ở đó tất cả những tranh cãi về tôn giáo này sẽ biến mất.
Đây không phải là vấn đề duy nhất mà chúng ta có với tư cách con người,
chúng ta còn có một số vấn đề khác nữa, rất nghiêm trọng.
Đó là, chúng ta có sự khao khát.
Chúng ta rất tham lam. Chúng ta không thể tự thích nghi với bất kỳ hoàn cảnh nào khác.
Chúng ta muốn sống trong sự tiện nghi hoàn toàn và thứ này thứ nọ.
Nhưng sau đó các con có thể ngủ ở bất cứ đâu, các con có thể ăn ở bất cứ đâu, các con không ăn cũng được.
Các con trở thành một người vượt lên trên tất cả những nhu cầu này, tất cả những đòi hỏi này, một cách tuyệt đối.
Rồi các con không lo lắng, các con không lo lắng. Vậy thì lo để làm gì?
Giả sử Ta bị lạc ở đâu đó và chiếc xe đang đi sai đường:
được thôi, Ta phải đi theo đường đó, đó là lý do Ta đi như thế.
Có gì phải cảm thấy bực bội về điều đó?
Có rất nhiều chuyện, nhỏ hay lớn, xảy ra trong cuộc sống của các con khiến các con buồn phiền.
Nhưng bây giờ, với phúc lành này của Sahastrara,
các con sẽ ngạc nhiên, có sự trợ giúp từ Paramchaitanya.
Và điều đó có nghĩa là một sự trợ giúp vô cùng lớn lao, bởi vì nó tác động trên toàn cầu, nó tác động trên từng cá nhân,
nó tác động trên các cộng đồng, nó tác động trên các quốc gia,
bởi vì có một Đấng Thiêng liêng – điều mà chúng ta gọi là ‘Thiêng liêng’ – nơi một vở kịch Thiêng liêng đang diễn ra.
Và vở kịch Thiêng liêng này tạo nên những điều vô cùng đẹp đẽ,
nhờ đó con người bắt đầu tự sửa mình.
Vì vậy, các con không bao giờ nên lo lắng, các con không bao giờ nên buồn phiền,
bởi vì các con có Sức mạnh Thiêng liêng ở bên trong các con, và Sức mạnh ấy sẽ sửa chữa.
Nó có thể sửa chữa bất kỳ ai. Ý Ta là, gần đây chúng ta có một trường hợp của một cậu bé
đã bị một chiếc xe tải đâm và họ nói rằng phổi của cậu ấy đã bị dập nát.
Bây giờ, với phổi bị dập nát, chưa ai từng nghe nói rằng chúng lại trở nên bình thường.
Không chỉ chúng trở nên bình thường, mà cậu ấy còn bắt đầu thở bình thường.
Và bây giờ cậu ấy đã ổn. Chỉ có Paramchaitanya mới làm được công việc này.
Các con không phải làm gì cả. Bất kỳ vấn đề nào đến trước các con,
trước khi nó thực sự chạm đến các con, đều được Paramchaitanya giải quyết.
Nhưng các con phải có niềm tin trọn vẹn vào chính mình và vào Paramachaitanya
và tin rằng các con là một Linh hồn khai ngộ. Không ai có thể làm hại các con.
Nếu họ cố làm hại các con, thì trong một thời gian, được thôi, các con có thể phải chịu đựng,
nhưng các con cũng không cảm thấy những đau khổ đó và các con thoát ra khỏi điều đó.
Có một sự che chở như thế, một sự dẫn dắt đúng đắn như thế.
Ngoài ra các con còn được cứu khỏi mọi kiểu tấn công
và mọi kiểu sai lầm mà các con phạm phải.
Tất cả đều là một điều lớn lao đến vậy – Ta sẽ nói, một Máy tính của Tri thức.
Paramachaitanya biết các con đang làm gì và các con không nên làm gì,
các con đang đi đâu và đâu không nên là con đường của các con.
Paramachaitanya biết mọi thứ, biết mọi thứ về các con.
Vì vậy các con phải trở nên nhận thức được Paramachaitanya.
Bây giờ đây là giai đoạn mà Ta sẽ nói rằng các con phải nhận thức
rằng các con là những Linh hồn khai ngộ, các con khác biệt,
rất độc đáo. Các con là những Linh hồn khai ngộ, các con không phải người bình thường.
Và rằng các con được Paramchaitanya này bảo vệ. Không gì có thể thay đổi các con,
không gì có thể làm phiền các con, không gì có thể áp đảo các con.
Bởi vì các con cũng chưa nhận thức được Paramachaitanya này,
nên đó là lý do các con hơi lo lắng. Và mọi người viết thư cho Ta,
“Thưa Mẹ, con gái con - có gì đó không ổn với con gái con, chuyện gì đó như thế.”
Mọi thứ đều có thể được Paramchaitanya sửa chữa,
nếu các con biết cách phó thác nó cho Điều Đó,
nếu các con hiểu các con là một với Paramchaitanya đó như thế nào,
các con là một phần không thể tách rời của điều đó. Và Paramchaitanya đó đang trông nom các con.
Các con không cần phải nỗ lực một cách quá có ý thức,
không cần phải có một nỗ lực quá có ý thức. Hãy chấp nhận cuộc sống như nó vốn là.
Như nó vốn là, bất kể cuộc sống thế nào, hãy chấp nhận. Đừng phản kháng,
đừng nổi giận, đừng buồn bực. Chỉ cần chấp nhận.
Và các con sẽ thưởng thức chính cuộc sống đã từng làm các con bực bội đó!
Các con sẽ thấy phần đáng thưởng thức của nó, và nó sẽ đẹp biết bao
theo cách các con sẽ thấy rằng các con sẽ vượt qua mọi vấn đề của mình,
các con sẽ vượt qua mọi kẻ thù của mình.
Và các con sẽ có một dạng hiện hữu rất tươi mới, tuyệt đẹp.
Vậy nên bây giờ, vì tất cả các con đều là Hành giả Sahaja, đó là một vị thế rất lớn lao.
Cùng với điều đó, nếu các con hạ mình xuống, hạ mình xuống, thì các con sẽ kinh ngạc khi thấy
rằng, các con hoàn toàn đang tiếp xúc với Paramchaitanya này;
không chỉ thế, mà các con đã trở thành Paramchaitanya.
Với Paramchaitanya này các con có thể làm bất cứ điều gì.
Ta không cần nói cho các con biết các con có thể làm gì, vì một số các con có thể sẽ không tin.
Nhưng đó là kinh nghiệm của chính Ta, rằng, nếu các con là Paramchaitanya,
nếu các con biết các con là Paramchaitanya, thì nó giữ gìn phẩm giá của các con,
nó giữ gìn vị thế của các con, nó giữ gìn thế giới của các con và chăm sóc các con.
Và bất cứ điều gì vừa được nói ra hoặc được mong muốn, các con sẽ có được nó.
Những mong muốn của các con cũng thay đổi. Những mong muốn của các con không dành cho những điều ngu ngốc,
mà là vì một điều gì đó rất cao quý.
Như là, các con muốn chuyển hoá con người, các con muốn làm công việc Sahaja Yoga.
Tất cả những mong muốn này đều được hoàn thành trọn vẹn,
khi các con muốn làm điều đó, các con thích điều đó và các con nghĩ đến điều đó.
Đó là một điều gì đó, ngay cả việc nhìn thấy một điều gì đó:
nếu các con nhìn thấy một điều gì đó và các con sững sờ vì điều đó!
Ngay lập tức Paramchaitanya sẽ tiếp quản và các con sẽ không có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả.
Bởi vì cách chúng ta phản ứng với tất cả những khó khăn này và với những cái gọi là nghịch cảnh trong cuộc sống
trở thành một trò chơi, chỉ là một trò chơi thôi. Các con kinh ngạc!
Các con nhìn vào nó và xong! Nhìn vào điều đó, là xong!
Đó là cách ánh sáng đi vào trong bóng tối và chấm dứt bóng tối.
Bóng tối chấm dứt, và những vấn đề của chúng ta cũng chấm dứt.
Vì vậy đây là điều mà nhận thức của chúng ta phải trở thành.
Nhận thức phải trở thành Paramachaitanya.
Khi đó các con có được mọi ý tưởng, mọi thứ đều là Thiêng liêng.
Nhưng không chỉ vậy, mà còn có cả sự giúp đỡ của Đấng Thiêng liêng, mọi giải pháp của Đấng Thiêng liêng.
Thật là điều gì đó đáng kinh ngạc! Và mọi thứ lắng xuống,
mọi thứ ổn định lại, và các con kinh ngạc, quan sát tất cả điều này,
rằng các con là trung tâm của việc làm nên tất cả những điều này.
Các con không nhận thức rằng chính các con đang làm, và các con là như vậy.
Phần bản ngã đó không còn nữa. Nhưng các con thấy mọi việc đang diễn ra quanh các con,
và rồi các con kinh ngạc về cách điều đó đang xảy ra.
Toàn bộ lối sống thay đổi, toàn bộ sự hiểu biết thay đổi,
và các con trở thành một nguồn lớn lao của hạnh phúc, niềm vui sướng và tri thức cho người khác.
Các con không phải học bất cứ điều gì, các con không phải biết nhiều,
nhưng các con sẽ biết về mọi thứ, điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và chỉ khi đó các con mới có thể nói mọi điều với thẩm quyền trọn vẹn
rằng, “Điều này không đúng!” Giống như hôm nay, chúng ta đã có một cuộc thảo luận về điểm này
về vị thế kinh tế và nền kinh tế của thời hiện đại.
Ta đã nói, “Tất cả đều sai, bởi vì nó tự huỷ hoại.”
Nó huỷ hoại các quốc gia, nếu không phải quốc gia của các con, thì là các quốc gia khác.
Rồi nó cũng huỷ hoại đời sống gia đình của các con. Nó huỷ hoại hệ thống giá trị của các con.
Nó hoàn toàn huỷ hoại các con. Vậy đây là kiểu kinh tế gì?
Nó chỉ là một màn phô diễn, chỉ là, giống như, các con có thể nói, một quả bóng bay: nó có thể nổ bất cứ lúc nào.
Ta đã thấy những người rất giàu, rất là như thế,
tự nghĩ mình ghê gớm vô cùng rồi trở thành phá sản. Và những người phá sản nặng nề lại trở nên giàu có.
Vì vậy đó là một kiểu hỗn loạn mà trong đó họ đang nhảy nhót,
từ bờ này sang bờ kia. Nhưng các con thì không. Các con nhìn vở kịch đó.
Các con thấy toàn bộ vở kịch đó, và với sự bình an của mình các con có thể thấy mọi thứ, rất điềm tĩnh.
Không, không khó để các con tạo ra thêm nhiều người như thế này.
Không khó để chuyển hoá thế giới này. Thời điểm đã đến, đúng là thời điểm chín muồi.
Giống như khi thời điểm thích hợp đến, thời kỳ nở hoa đến,
rất nhiều bông hoa kết thành quả. Vì thế, cũng như vậy, tất cả các con cũng đã trở thành như thế.
Giờ đây các con phải tạo ra hạt giống để truyền bá Sahaja Yoga.
Giờ đây các con đang ở tại mức độ nhận thức đó, nơi Paramchaitanya ở cùng các con,
hoàn toàn là một phần không thể tách rời của các con, hoàn toàn ở cùng các con để ban cho các con
mọi sự giúp đỡ cần thiết, mọi uy tín cần thiết, và cả nhân cách nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.